Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[Dame Sylvia bernapas berat]
[suara terdistorsi saat berbicara]
[♪ musik berhenti]
[Boy Kavalier] "Semua anak,
kecuali satu, tumbuh dewasa.
Mereka segera tahu bahwa mereka akan tumbuh dewasa,
dan cara Wendy mengetahuinya adalah ini.
Suatu hari, ketika dia berusia dua tahun,
dia sedang bermain di taman.
[Wendy mengoceh]
[Anak Kavalier] "Dan dia memetik
bunga lainnya dan berlari membawanya ke ibunya."
[Wendy menjerit]
"Kurasa
dia pasti terlihat sangat menyenangkan,
karena Nyonya Darling
meletakkan tangannya di dadanya dan menangis,
'Oh, mengapa kamu tidak bisa tetap
seperti ini selamanya?'
Itulah semua yang terjadi
di antara mereka mengenai subjek tersebut,
tetapi sejak saat itu,
Wendy tahu bahwa ia harus tumbuh dewasa.
Kamu selalu tahu setelah kamu berusia dua tahun.
"Dua adalah awal dari akhir."
[Wendy mengoceh]
[berteriak]
[berderak, melengking]
-[Wendy berderak]
-[makhluk itu menjerit]
[berteriak]
Kau yakin dia aman?
[Kirsh] Dia membunuh seorang pria dewasa
sendirian.
Yang ini adalah seorang anak yang berada di balik
baja setebal tiga inci dan kaca tempered.
Aman tidak selalu tentang tubuh.
Jadi yang Anda khawatirkan adalah apa,
kecerdasannya, emosinya?
Smee mengatakan kepada saya bahwa
ia dapat bertahan dua tahun tanpa mengisi ulang daya.
Perawatan apa lagi
yang mereka butuhkan, mobil hibrida?
Mengapa?
[gagap] Aku bilang...
suatu hari nanti, dia akan lulus,
benar, dari tempat ini,
dan saat itu terjadi, dia akan membutuhkan
seseorang untuk menjaganya.
Itu seperti bawang yang bertanya,
"Bagaimana cara merawat bintang?"
Baik. Tentu.
Kau pikir
dia akan membiarkanmu membawanya bersamamu?
Tidak. Uh…
Mungkin.
Untuk melakukan apa?
Hidup.
Jadilah sebuah keluarga.
Kakakmu punya potensi
untuk menciptakan perjalanan yang lebih cepat dari cahaya
dan menjelajahi bintang-bintang
selama ribuan tahun,
dan Anda ingin dia menjadi sebuah keluarga?
Dia masih anak-anak.
Terus katakan hal itu pada dirimu sendiri.
-[Kirsh menekan tombol]
-[pintu terbuka]
[makhluk itu menjerit]
[mesin berdengung]
[mesin berbunyi bip]
[bunyi bip berhenti]
[Arthur] Seperti yang saya katakan, itu bukan mekanis.
Apakah dia…
Aku sedang mengisi dayanya.
Dia tidak bisa mendengar kita.
-Jadi apa sebenarnya yang dia katakan?
-[Dame Sylvia mendesah]
Dia bilang dia hamil.
Hamil.
-[Dame Sylvia] Dia mengalami kejadian traumatis--
-Apakah itu yang seharusnya aku katakan padanya?
Dia selalu emosional.
[tertawa kecil] Kamu ingat.
Saya pikir kita sudah menyesuaikannya.
Kami melakukannya, dalam arsitektur…
jelas saja tidak cukup.
Jadi bagaimana kita memperbaikinya?
Pada waktunya, dengan terapi yang cukup.
TIDAK.
[Dame Sylvia] Lihat, dia…
Seperti yang sudah kubilang, ada trauma di masa lalunya.
Kami tahu itu saat kami memilihnya.
Aku bisa membantunya. Aku hanya butuh waktu.
Tidak. Kamu yang akan masuk.
Atur ulang dia ke sebelum menara.
Hapus memori penuh.
Lalu saya ingin Anda mengurangi reaksinya
terhadap rangsangan, memperlambat kecepatan pemrosesannya.
Anda berbicara tentang
mengubah kepribadiannya secara mendasar.
Itu bertentangan dengan semua prinsip
program.
[Atom Eins] Jangan dramatis.
Kau sendiri yang bilang.
Dia anak yang sedang kesusahan.
Kami membantunya.
Anda seharusnya bersyukur kita memiliki alatnya.
Kami tidak tahu apa dampaknya
terhadap identitasnya,
pada psikologi fungsinya.
Kita malah memperburuknya.
[Atom Eins] Dengarkan aku, kalian berdua.
Unit ini akan
tersenyum dan melambaikan tangan dari panggung
tiga minggu dari sekarang.
Dan ketika arsitek informasi
The Five
ngobrol dengannya sambil menikmati canapé dan koktail,
Saya ingin dia tenang dan menawan,
sama seperti yang lainnya.
Kita sudah terlalu jauh untuk gagal sekarang
hanya karena Anda tidak punya nyali
untuk membawa ini pulang.
Aku menang, aku tidak akan melakukannya.
Permisi?
Kami akan melakukannya.
Tidak, tunggu, tunggu. Apa kau... Apa kau bercanda?
[Atom Eins] Suamimu ragu.
Bisakah kamu melakukannya sendiri?
[Arthur] Tidak.
Ya.
[Atom Eins] Bagus.
Kalau begitu, lakukanlah.
Anda dipecat.
-[Arthur] Wah. Tunggu dulu.
-[Dame Sylvia] Kamu nggak serius.
Sangat.
Anda tidak mematuhi perintah langsung.
Ah, kamu membutuhkan aku.
[Atom Eins] Sepertinya tidak lagi.
Jadi, kemasi barang-barangmu.
Anda dapat menggunakan sisa hari
untuk mengatur transportasi Anda.
Jika Anda masih berada di pulau itu pada
akhir hari, Anda akan dianggap melakukan pelanggaran.
Dan Anda mungkin tertembak.
[tertawa kecil]
-Itu luar biasa.
-Ya. [tertawa kecil]
Pengucapannya agak sulit,
tetapi saya akan memahaminya.
Aku akan... Aku akan
jujur ​​padamu, uh...
Saya pikir membawa mereka ke sini adalah sebuah kesalahan . [gagap]
Spesies dari dunia lain,
-berusia jutaan tahun.
-Hmm.
Tahukah Anda betapa beruntungnya kita
mereka tidak selamat dalam kecelakaan itu?
Mereka tidak meminta untuk datang ke sini.
Jangan lakukan itu.
Kau-kau memberi mereka pikiran dan perasaan.
Mereka pembunuh.
Begitu juga kita.
Tidak seperti itu.
Kita punya otak, tahu?
Kita... Kita berpikir. Kita...
Hmm.
Kami memiliki komunitas.
Mereka bertahan hidup, makan, tidur, mungkin.
-Itu saja.
-Mmm.
Lebah melakukan hal itu.
Semut melakukan itu.
Mereka memiliki sarang, sistem, seluruh koloni.
Ia mencoba membunuh kita.
Ini bukan.
Joe, menurutku ini bagus.
Marcy.
Ini tempat "ya". Bukan tempat "tidak".
Apa sih maksudnya itu?
[Wendy] Si jenius berkata bahwa "tidak"
adalah langkah pertama menuju ketiadaan.
Tidak menjadi apa-apa. Tidak mencapai apa-apa.
Dan di sini kita berkata, "ya."
Jika seseorang mencoba mengambil keuntungan
dari Anda, mencoba menyakiti Anda,
maka… maka "tidak" memberimu kekuatan.
Memberimu kendali atas tubuhmu.
Kendali atas hidupmu.
Kita tidak perlu membicarakan ini.
Tidak hari ini.
Ini adalah hari-hari yang gila.
Aku sangat bangga padamu. Aku…
Saya tidak dapat membayangkan
betapa sulitnya semua ini.
Itu tidak akan berlangsung selamanya. Aku janji.
Aku sedang mencari cara
untuk mengeluarkan kita dari sini.
Bagaimana jika saya tidak ingin pergi?
[♪ "Tessellate" dimainkan]
♪ Gigit aku sampai hancur ♪
-♪ Kamu hiu, dan aku berenang ♪
-[pintu terbuka]
♪ Jantungku masih berdebar saat aku berdarah ♪
♪ Dan semua temanmu datang mengendus ♪
♪ Segitiga adalah bentuk favoritku ♪
♪ Tiga titik di mana dua garis bertemu ♪
♪ Saling berhadapan, saling membelakangi, ayo ♪
♪ Cintaku, sudah sangat larut ♪
[menghela napas]
♪ Sampai pagi tiba ♪
♪ Mari kita teselasi ♪
-[♪ lagu berakhir]
-Selamat pagi. Saya Barrister McAfee.
Moderator yang ditugaskan kepada Anda
oleh kolektif yang mengatur
dikenal sebagai The Five.
Sesuai dengan kesepakatan perusahaan Anda,
keputusan yang saya ambil
setelah mendengar bukti dan argumen
akan mengikat secara hukum.
Tuan Kavalier, Ibu Yutani,
Saya harap
Anda akan bersikap profesional
karena ini adalah masalah profesional.
Ibu Yutani,
sekarang saya akan mendengar pernyataan pembukaan Anda.
Izinkan saya memulai dengan mencantumkan fakta-fakta
yang tidak diperdebatkan.
Pertama, USCSS Maginot
adalah kapal penelitian Kelas Sains
yang dimiliki dan dioperasikan
oleh Weyland-Yutani Corporation.
Ini berarti
bahwa semua data, peralatan, personel,
dan materi penelitian di atas kapal
adalah milik tunggal Weyland-Yutani.
Penyitaan dan penahanan barang-barang ini adalah--
-Maaf, bolehkah aku... bolehkah aku--
-Tidak.
-Kapalmu…
-Tunggu giliranmu.
…tidak hanya jatuh secara abstrak.
Bencana itu menghancurkan tiga blok kota saya,
menewaskan dan melukai ribuan orang.
[McAfee] Tuan Kavalier,
Anda akan mempunyai kesempatan untuk berbicara,
tetapi ini adalah waktunya Ibu Yutani.
Ya, lihat, aku tidak tahu bagaimana hal-hal
dilakukan di sini di… [mendengkur] …kota birokrasi,
tetapi di masa depan, tempat saya tinggal,
kita bergerak cepat, dan menghasilkan triliunan.
Saya akan membandingkan penghasilan kita dengan penghasilan Anda
kapan saja.
Seperti yang saya sebutkan di awal,
ini adalah sidang profesional,
dan kalian akan bersikap
profesional.
[tertawa kecil] Atau apa?
Atau dia akan menyuruhmu tidur
tanpa makan malam, Nak.
Tuan Kavalier, apakah Anda membantah
fakta-fakta yang disebutkan oleh Ibu Yutani?
Apa, itu kapalnya? Ya, tentu.
Dia bisa mendapatkannya kembali
segera setelah saya menemukan cara untuk membuangnya
dari gedung saya tanpa menjatuhkannya.
Dan bahan-bahan yang ada di kapal?
Baiklah, izinkan saya bertanya sesuatu.
Bagaimana jika itu bukan kecelakaan?
-Apa?
-[Bocah Kavalier] Ya.
Maksudku, mungkin itu serangan.
Atau mungkin pilotnya mabuk, atau mungkin
kapalnya tidak dirawat dengan baik
bahwa kecelakaan itu
merupakan masalah kelalaian kriminal,
yang akan menjadikan dia seorang penjahat
dan aku seorang korban.
Oh, tidak, ini kata yang lebih baik. Polisi.
Karena sekarang tugasku adalah mencari tahu
mengapa begitu banyak warga negaraku yang meninggal.
Percayalah, kami sudah
menyelidiki dengan baik apa--
Kalau kau pikir aku akan membiarkanmu menyelidiki
kecelakaanmu sendiri, sayang, kau gila.
Saya sudah katakan pada Anda, Anda akan mendapat
ganti rugi yang lebih dari cukup atas kerusakan yang ditimbulkan.
Ini bukan soal uang! Maksudku, aku punya...
Sayang, aku punya uang. Ini cuma upaya menutupi.
Tahukah Anda
apa yang sangat ingin dia dapatkan kembali?
Spesimen biologis luar angkasa.
Ya, spesies invasif, predator
bahwa Weyland-Yutani
sedang menyelundupkan ke planet tersebut
melanggar langsung
50 undang-undang antarperusahaan.
-Tidak benar.
-Oh. Kamu mau lihat fotonya?
Tunggu.
Ini adalah spesimen hak milik
dimaksudkan untuk dipelajari
di fasilitas penelitian di luar planet.
Ke mana mereka akan dipindahkan
saat Tuan Kavalier
berhenti menyandera mereka.
Namun Anda dapat memahami
posisi Tuan Kavalier.
Itulah sebabnya kami bersedia menambahkan
tambahan $10 miliar untuk
penyelesaian atas rasa sakit dan penderitaannya.
[Bocah Kavalier] Dua puluh.
Limabelas.
Dua puluh lima.
Dua puluh lah.
[McAfee] Jadi, apakah kita sepakat?
-Ya. Ya, benar. [tertawa kecil]
-Ya.
Oke, saya akan, eh, memasukkannya ke dalam kotak
dan mengirimkannya kembali...
Anda tahu,
segera setelah karantina berakhir.
-Tidak.
-[Bocah Kavalier] Ya.
Enam minggu adalah preseden yang ditetapkan
untuk karantina di luar dunia.
Benar kan?
Itulah
yang ditetapkan dalam Perjanjian Brubaker.
Lima puluh miliar,
dan kami segera mengambil alihnya.
Itu tidak aman, lho?
Untuk planet ini. [menghela napas]
Mereka bukan milikmu.
Ya, mereka makhluk hidup. Maksudku,
secara teknis mereka bukan milik siapa pun.
Baiklah, saya anggap kita sudah selesai di sini.
Ini adalah 20 miliar
di atas kerugian praktis,
dan kami akan mengembalikan spesimen tersebut
pada akhir karantina legal.
Dan tentu saja, pikiran dan doa Anda
untuk semua korban kecelakaan Maginot
selalu diterima.
Atas nama The Five,
Biarkan saya katakan betapa senangnya saya bahwa
kita bisa mencapai kesepakatan yang baik--
-Oh, diamlah.
-[Bocah Kavalier] Whoo!
[pintu tertutup]
Dimana kita?
Aku bisa memiliki salah satu Xenomorph
pada akhir hari ini.
-Mungkinkah?
-Itu aset yang direkrut.
Ada potensi kegagalan yang besar.
Dan Anda harus tahu bahwa
Prodigy telah meningkatkan keamanan di pulau tersebut
secara substansial dalam 24 jam terakhir.
Kemungkinan besar
ada dugaan serangan frontal.
Menu apa yang Anda sarankan?
Kami mengacaukan fasilitas,
dan mengungsi di tengah kekacauan.
[langkah kaki mundur]
[bunyi lonceng lift]
Lihatlah dirimu.
Hampir seperti manusia. Mesin yang membenci diri sendiri.
Betapa kau pasti iri padaku.
Tentu. Model kemarin,
robot yang sangat relevan.
Siapa yang tidak ingin menjadi Anda?
Bagaimana rasanya bekerja di perusahaan
yang membuat Anda ketinggalan zaman?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Mereka lucu, anak-anakmu
dengan tubuh baru mereka yang berkilau.
Aku harus mendapatkan salah satunya.
Seorang anak atau tubuh yang tidak begitu sedih?
Kau tahu apa yang paling kusuka
dari membunuh synth?
Mereka tidak merasakan sakit.
Jadi tidak ada yang mengaburkan pikiran mereka
saat saya mulai memotongnya.
Melihat,
Saya bayangkan rasa sakitlah
yang membuatnya memuaskan.
Khususnya untuk Cyborg.
Saat ketika kamu menyadari bahwa
kamu bukanlah mesin,
saat bola mata pertama muncul.
[bunyi lonceng lift]
Sampai jumpa lagi, mainan tua.
[menghela napas]
Hanya sedikit penyesuaian, sayang, oke?
Bukankah itu hadiah?
Untuk dapat menghilangkan trauma.
[berbicara tidak jelas]
[mendengus, mengerang]
Hanya...sedikit lebih lama, oke?
Hai.
Hai. [tertawa kecil]
Kamu… Kamu merasa lebih baik?
Lebih baik?
Lebih baik dari apa? Aku merasa baik-baik saja.
Normal, kurasa.
Rasanya seperti aku tertidur
selama seribu tahun. [menghela napas]
-[bunyi bip]
-[desahan]
Ada apa?
Baiklah, kupikir…
Kamu bilang kamu akan punya bayi.
Ya, benar.
Kapan?
Oh, beberapa hari yang lalu.
Uh, Curly bilang padaku kalau kamu bilang...
Beberapa hari lalu kami berada
di ruang pelatihan dan melakukan pendakian itu.
Tidak, ketika Slightly dan Smee kembali
dari kecelakaan.
Apa?
Kecelakaan? [tertawa kecil]
Di kota? Dan kau melihat
semua binatang di kebun binatang yang rusak.
Berhenti tertawa.
Hal paling menakutkan yang saya ingat
beberapa hari yang lalu
adalah cerita hantu dan senter.
Tidak, itu…
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa. Ada apa denganmu?
[Wendy] Kami pergi ke kota, Nibs.
Dan kapal itu hancur.
Kami harus melewatinya
dan menyelamatkan semua orang ini.
Dan kamu… kamu menemukan matanya.
Itu sungguh membuatmu takut.
Hentikan.
Menghentikan apa?
Saya tidak punya semua itu.
Ada apa denganku?
Aku tidak punya semua itu.
Baiklah, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Aku yakin kamu akan mendapatkannya kembali.
Anda ingat pergi
bersama Arthur dan Dame Sylvia?
Kapan?
Nah, setelah kamu bilang
mau punya bayi. Mereka...
[Boy Kavalier] "Saat dia tidur,
dia bermimpi.
Dia bermimpi
Neverland telah datang terlalu dekat.
Dan seorang anak laki-laki aneh
telah berhasil menerobosnya.
Dia tidak membuatnya khawatir,
karena dia pikir dia pernah melihatnya sebelumnya.
di wajah banyak wanita
yang tidak memiliki anak.
Barangkali ia juga dapat ditemukan
di wajah beberapa ibu.
Namun dalam mimpinya, dia telah menyewa film
yang mengaburkan Neverland.
Dan dia melihat Wendy, John, dan Michael…"
[Sedikit] Aku tahu aku bisa.
Aku hanya tahu aku bisa. Aku harus menemukannya.
[Bocah Kavalier] "…mengintip melalui celah."
[Sedikit] Tidak… Aku…
Aku… tahu. Aku tahu. Aku tahu.
Aku tahu, aku tahu.
Aku tahu aku bisa. Aku hanya perlu...
Biarkan aku sendiri!
[Smee] Hei.
-Apa-apa kamu baik-baik saja?
-[Sedikit] Aku baik-baik saja.
[Smee] Kita masih berteman, kan?
Sobat, tolong, saya hanya perlu
mengurusi hal ini saja, oke?
Aduh. Astaga, semua orang di sini rewel banget.
Nggak seru lagi.
[Sedikit] Karena tidak semuanya
harus menyenangkan.
Kita-kita sudah dewasa sekarang.
Menjadi dewasa itu menyebalkan.
Ya, benar sekali.
Tidak bisa-tidak bisakah kita… Aku tidak tahu…
-Tidak, aku... Aku punya semua ini--
-[Smee] Ada yang harus kulakukan. Aku tahu.
-[Sedikit] Hei, Smee.
-[Smee] Tidak.
[Sedikit] Dengarkan.
[menghela napas] Dengar, biarkan aku… biarkan aku…
biarkan aku mengurus semua ini,
dan aku janji nanti kita bisa memainkan
semua permainan yang kamu mau. [menghela napas]
Benar-benar?
Ya.
[Sedikit mendesah]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya memberimu pelukan dewasa.
[keduanya tertawa]
[TV sedang diputar, tidak jelas]
-Hai.
[Pertapa] Apakah kamu melihat Marcy?
Tidak, saya belum melihatnya.
[Pertapa] Oke.
Kita bisa… Kita bisa pergi mencarinya, mungkin?
Saya yakin dia akan muncul.
[tertawa kecil]
Ingatkan aku…
siapa namamu sebelumnya?
[Morrow] Aarush.
Anda harus bergegas.
Aku tidak bisa.
Oh. Kalau itu bukan sesuatu
yang bisa kamu bicarakan, aku mengerti.
[Morrow] Katakan,
"Kamu harus ikut denganku."
Ini tidak adil, tahu?
Kau tahu, misalnya, Wendy
bisa bertemu keluarganya, tapi apa yang kudapatkan?
Kami akan berbicara pada mereka, saya janji.
Hei, bolehkah aku, eh…
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepadamu.
-Uh… Apa?
-[Sedikit] Itu-Itu rahasia.
SAYA…
Ayo, ini akan menyenangkan.
-[mengetuk pintu]
-[Rashidi] Hei.
Eh, patrolinya kekurangan orang. Mau ikut?
Tidak. [tertawa kecil] Itu tidak sopan.
Kami hanya akan…
Itu-itu tidak akan memakan waktu lama.
Kita bicara lagi nanti saat aku kembali, oke?
[Sedikit] Tidak, tidak, kita harus pergi sekarang.
Ini, uh… Ini-Ini untuk Wendy.
Maaf, Nak, ini salahku.
Perintah dari atasan. Masalah keamanan.
Kami akan, uh… Kami akan membawanya kembali
secepatnya, oke?
Apa-apaan itu tadi?
Saya tidak tahu.
Baiklah, Q ke sini.
Ayo kita persiapkan dirimu.
[Siberian] Aku lebih suka berada di sini
bersama serangga, kadal, dan siput.
Cocok buatku. Ada hal mengerikan di lab itu.
Apa, maksudmu monster?
Atau salah satu robot aneh itu
mengalami malfungsi, semuanya…
[meniru suara mekanis]
Maaf, Bung. Maaf.
Apa itu benar-benar adikmu?
Yang ada di mesin itu?
Ya.
Saya kira demikian.
Pokoknya, begitulah dia bagiku.
Aku dengar Yutani kesal.
Mungkin akan mengirim beberapa Cyborgnya
untuk mendapatkan monsternya kembali.
Itulah sebabnya kami di sini berpatroli.
Harus waspada.
Kita berada di sebuah pulau
di antah berantah.
Tidak bisa masuk, tidak bisa keluar.
Ini hanya untuk membuat kami sibuk.
Pasti ada jalan keluarnya, kan?
[Rashidi] Beberapa kapal udara, beberapa perahu.
Apakah kita cukup dekat
dengan daratan untuk dilalui perahu?
Aku tidak tahu tentang itu,
tetapi teruslah menyusuri jalan ini
dan Anda akan melihat tanda untuk dermaga perahu.
Tapi tidak seperti kamu bisa mendapatkan
tiket masuk akhir pekan begitu saja. [tertawa kecil]
Semuanya berada di bawah kendali ketat.
Oleh orang-orang kita? Orang-orang yang kita kenal?
[Rashidi] Enggak. Pulau ini punya
keamanannya sendiri. Kita cuma...
Kami adalah otot, penolong, apapun itu.
Kami bisa dikorbankan.
Ayahku pernah mengajakku naik perahu.
Itu sudah lama sekali.
Kalian, tumbuh di sekitar perahu?
Berhenti.
[Pertapa] Menghentikan apa?
Apa pun rencanamu.
Bertanya tentang perahu, seberapa jauh kita.
Kita punya hal baik di sini.
Kita hidup. Kita dibayar.
Jangan mengacaukannya.
Monsternya sudah ada di sini.
[Siberia] Mungkin.
Tapi kalau aku di sini, setidaknya aku tahu.
Tahu apa?
Dimana mereka berada.
-[Wendy menjerit]
-[makhluk itu bersenandung, berderak]
[berderak]
[celoteh]
[suara gemerincing terus berlanjut]
[klik]
[Tootles] Halo?
Apakah Anda di lab?
Uh. Tidak. Uh, kamu pergi, jadi...
[Kirsh] Saya harus terbang ke daratan
selama beberapa jam.
Ada pertemuan dengan Yutani.
Aku seharusnya kembali sebelum gelap.
Oke. Eh, apa yang perlu aku lakukan?
[Kirsh] Makhluk-makhluk itu perlu diberi makan
dan minum.
Periksa data dari tadi malam, dan
pilih eksperimen berikutnya dari daftar.
Apakah Curly bersamamu?
-Uh…
-[Curly] Itu cipratan besar.
Tidak. Tapi aku bisa mengatasinya.
Langkah demi langkah.
Ikuti protokol dengan saksama.
Metode ilmiah adalah sebuah metode,
bukan kotak saran.
Saya mengerti.
Satu…
Saya harus pergi.
-Kirsh membutuhkanku untuk melakukan sesuatu di lab.
-Haruskah aku ikut?
Tidak. Aku mengerti.
Selamat tinggal.
-Apakah kau benar-benar... Oh!
-Oh!
[pintu terbuka]
[bunyi bip]
[domba mengembik]
[mengembik terdistorsi]
[menghela napas]
[suara pintu bergetar]
[suara gemerisik makhluk]
[makhluk berlarian]
[bernapas berat]
Anak baik.
[dengkur]
[tersedak]
[dengungan mekanis]
[berhenti berdengung]
[Boy Kavalier] "Anak laki-laki
di pulau ini jumlahnya tentu saja bervariasi,
sesuai dengan cara mereka terbunuh dan seterusnya.
Ketika mereka tampak tumbuh dewasa,
yang mana melanggar aturan…
"Peter menipiskan mereka."
Wendy?
[Wendy] Apa yang kau lakukan padanya?
Siapa?
[Wendy] Nibs.
Dia tidak ingat
setengah dari hal-hal yang kita lakukan minggu ini.
Bukan kecelakaannya, bukan perkelahiannya,
bahwa dia bilang dia akan punya bayi.
Baiklah sayang, itu, uh…
rumit.
Kau tahu, dia kesal.
Kami menjalankan beberapa diagnostik dan kami menemukan
gangguan pada salah satu subrutinnya.
-Satu-satunya cara kita bisa memperbaikinya--
-Kau membuatnya lupa.
Kami telah menghapus data yang rusak
sebelum dapat merusak bagian tubuhnya yang lain.
[Wendy] Itu kata yang lucu.
Korup.
-[Dame Sylvia] Artinya--
-Aku tahu artinya. Aku tidak bodoh.
Tidak. Tentu saja tidak.
Saya katakan padanya, ini adalah tempat "ya".
Anda tidak memberinya pilihan, bukan?
Saya memberinya obat,
sama seperti dokter lainnya.
Wendy, aku
sangat menghormatimu. Kalian semua.
Karena kami istimewa.
Tentu saja.
Anda.
Anda memiliki potensi
yang melampaui apa pun yang kami bayangkan.
Kau sering pergi ke lab aman
akhir-akhir ini, Kirsh memberitahuku.
Seseorang harus mengawasi.
Mereka tidak meminta untuk datang ke sini.
Dengan baik…
Itu spesimen.
Dikoleksi oleh Weyland-Yutani.
Dia sedang mempelajarinya.
Itu semua adalah eksperimen baginya.
Ini adalah fasilitas penelitian
yang dipenuhi ilmuwan.
Itulah yang kami lakukan. Kami belajar.
Seperti Anda mempelajari kami.
Wendy.
Itu bukan namaku.
Marcy. Marcy, bagaimana kalau kita duduk dulu?
Katanya, "Berhentilah berpura-pura."
Saya berkata,
"Apakah kita manusia atau sesuatu yang lain?"
Dan dia berkata, "Berhentilah berpura-pura
menjadi manusia." Dan saya pikir dia benar.
Aku tidak ingin menjadi manusia lagi
jika manusia memang seperti ini.
Membunuh sesuatu, membongkarnya
hanya untuk melihat apa yang ada di dalamnya.
-Siapa bilang?
-[Wendy] Kirsh.
Katanya orang menjadi romantis terhadap berbagai hal.
Perasaan.
Namun kita tidak perlu melakukan itu.
Kita dapat menyingkirkan semua itu.
Semua kesedihan.
Semua kegilaan.
Lihatlah dunia apa adanya,
bukan apa yang dirasakan.
Ya, dia akan mengatakan itu.
Dia sebuah mesin.
Marcy. Percayalah padaku.
Segala sesuatu yang kami lakukan di sini,
kami lakukan untuk Anda.
Tugas saya satu-satunya adalah memastikan
tidak ada yang hilang.
Nibs tersesat.
Tidak. Kami membantunya.
Apakah akan ada masalah
dalam transisi ini?
Tentu saja. Ini teknologi baru.
Anda sedang dalam perjalanan yang belum
pernah dilakukan orang lain sebelumnya.
Tapi kita di sini.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Untuk memastikan Anda berhasil melewatinya.
Tapi kita harus bekerja sama, kan?
Anda harus memberi tahu saya apa yang salah,
supaya saya dapat membantu Anda memperbaikinya.
Bagaimana jika Anda salah?
[pintu terbuka]
-[menghela napas]
-[pintu tertutup]
[orang] Kamu punya waktu sebentar?
[Arthur] Oh, hai.
Hai.
Joe, benar? Atau kamu lebih suka Hermit?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, aku? Tidak ada.
Baru mau keluar dari sini. Jalan-jalan sebentar.
Bukannya aku dipecat atau semacamnya.
Mereka memecatmu?
TIDAK.
Oh. [gagap] Ya. Tapi jangan khawatirkan
aku. Aku punya, sekitar, enam gelar.
Maaf, apa Anda menginginkan sesuatu?
Ya. Aku, uh...
Aku memperhatikan bagaimana kamu merawat Marcy…
Wendy.
Ketika pendengarannya…
Ngomong-ngomong, aku lihat kamu tampaknya peduli.
Ya, aku melakukannya. Maksudku, aku... aku melakukannya.
Jadi, mungkin aku bisa bertanya sesuatu padamu
dan kamu bisa memberiku jawaban yang jujur,
dan kemudian mungkin
saya bisa bersantai sedikit.
Ya. Yah, sebagian besar dari apa yang kami lakukan di sini
cukup rahasia,
tetapi saya akan menjawab apa yang saya bisa.
Apakah adikku aman di sini?
Oh.
Jujurlah. Tolong.
[Arthur] Tentu saja.
Seaman brankas di bank.
Dan saya dan istri melakukan segala yang
kami bisa untuk memastikan kesejahteraan anak-anak.
Sini, biar kutunjukkan.
Aku bisa ambil tanda vital mereka di sini.
Ayo.
Lihat, itu Smee. Kelihatannya sehat.
Dan kemudian ada Wendy.
[Pertapa] Ya.
-Saya mengerti.
-Ya?
Dan lihat. Uh… [menekan tombol]
H-Ini, um, tanda-tanda vital Wendy.
Kelihatannya normal sekali.
Itu saja jaminan
yang dapat saya berikan kepada Anda.
Kami melakukan apa pun yang kami bisa untuk mereka.
Perawatan terbaik. Setiap saat.
Ya. Itu saja yang ingin kudengar.
Terima kasih.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
[komputer berbunyi bip]
Apa?
[menekan tombol]
[komputer berbunyi bip]
Kotoran.
Ayo ayo ayo.
[bernapas gemetar]
Aku tidak bisa melakukannya. [menghela napas]
Saya tidak bisa memasukkan seseorang.
[Morrow] Tentu saja bisa. Kamu anak yang baik.
Apakah Anda ingin mengucapkan selamat tinggal
kepada ibu Anda sebelum ia meninggal?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Kumohon.
Kumohon, aku akan... Aku akan mencoba. Aku akan mencoba.
Beri aku satu kesempatan lagi, kumohon.
Tolong jangan lakukan apa pun padanya. Kumohon?
[bernafas gemetar] Hah?
Masuklah. Kau bisa mendengarku?
Halo? [bernafas gemetar]
[Arthur] Apakah kamu mencari Tootles?
Pelacaknya sedang offline. Kamu melihatnya?
TIDAK.
Tidak, eh, Kirsh memintaku
untuk mengawasi barang-barangnya, jadi…
-Dia tidak memberiku--
-Ya.
Tootles?
[bernapas gemetar]
[Arthur menekan tombol]
[bunyi bip]
[Arthur] Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak.
[menangis] Tootles.
-[bip]
-[Arthur] Tootles.
[terengah-engah]
[celoteh]
Agak.
Agak!
Saya butuh bantuanmu.
[mendengus, terengah-engah]
[makhluk berlarian]
[berderak]
[bunyi bip]
[terengah-engah]
Bisakah kamu membukanya dari luar?
Aku terkunci di dalam.
Buka pintunya sedikit dari luar.
Dia punya keluargaku.
Apa?
Saya juga punya keluarga.
-Saya punya keluarga.
-[Dentang logam]
[makhluk menjerit]
[makhluk itu menjerit]
[suara logam yang berdenting]
Hai, Ops, ini Dr. Sylvia di--
[makhluk itu menjerit]
[Arthur berteriak]
[Arthur tersedak]
[Arthur mengerang]
-[bernapas gemetar, pilek]
-[Arthur menjerit]
[suara dentuman]
[Bocah Kavalier] Wuih!
Wuih!
[tertawa kecil] Ya.
[tertawa kecil] Wow.
[tertawa kecil]
Semuanya baik-baik saja?
Setuju.
[pintu berbunyi]
[makhluk bergemuruh, menjerit]
Arthur.
[bernapas gemetar]
[mendengus]
[makhluk berdengung]
[makhluk bergemuruh]
[domba mengembik]
[♪ "Keep Away" dimainkan]
♪ Penyakit tumpah melalui matamu ♪
♪ Mendambakan segalanya
Yang kau pikir hidup ♪
♪ Tusuk aku di hatiku lagi ♪
♪ Ah, ya ♪
♪ Tarik aku melalui hidupmu yang sia-sia
Apakah kau akan mati selamanya? ♪
♪ Lakukan seperti yang kukatakan,
menjauhlah dariku ♪
♪ Jangan pernah salah paham padaku
Jauhi aku ♪
♪ Ya ♪
♪ Ah, ya
Jauhi aku ♪
♪ Oh, ya ♪
♪ Jangan pernah salah paham padaku ♪
♪ Ah, ya, ya, ya, ya ♪
[♪ lagu berakhir]
[♪ musik dramatis dimainkan]
[♪ musik berakhir]